Havia um planeta em que a paz reinava. Todos os seus habitantes viviam em paz, tanto com eles mesmos, quanto com a natureza. 
 Mais um dia esse planeta foi atacado por forças externas, piratas especiais em busca de um bom saque.
 Os habitantes daquele planeta lutaram e conseguiram expulsar os invasores, mas muito foi destruído.
 Uma benevolente rainha surgiu e trouxe a reconstrução,todos a amavam e ela amava a todos igualmente. Incluindo seus nobres filhos, que um dia herdariam o trono.


Ato 1 - Conto de fadas


Nível 1 - 
* Guarda real: Princesa, seus irmãos estão à sua procura.
* Protagonista: Eu só estava costurando uma camisa para minha mãe. 
* Guarda real: De qualquer forma eles os esperam na área de treino.
* Protagonista: Nesse caso,nós deveríamos fazer um aquecimento.
* Guarda real: Tem certeza princesa?
* Protagonista: Vamos lá.
Boss
* Protagonista: Esses treinos são muito chatos.
                 O que acha de um pequeno duelo.
* Guarda real: Paciência é uma qualidade desejável em um monarca.
                 Mas acho que um pequeno aquecimento seria adequado.
Fim
* Guarda real: Você realmente ficou mais forte.
* Protagonista: Hpmf, eu não tenho como saber com você pegando leve.
* Guarda real: Acho que a senhorita deveria encontrar seus irmãos agora.


Nível 2  - 
* Protagonista: Olá irmãos.
* Myers: Ah irmã. Apesar de ser sua presença ser sempre motivo de júbilo. Você poderia nos ter dado essa graça previamente.
* Protagonista: É desculpe, pelo atraso.
* Myers: Bom, estamos em paz então.
  Hoje eu irei lhe ensinar a usar a minha arma preferida, o boomerangue.
* Protagonista: Não poderíamos treinar com agulhas?
          Eu já tenho uma boa familiaridade com elas.
* Myers: É bom ter um foco, porém quanto mais você souber, mais opções terá na época de necessidade. 
Boss
* Protagonista: Acho que entendi.
                 Que tal um teste prático?
* Guarda real: Achei que não fosse sugerir.
Fim
* Protagonista: GG easy


Nível 3  - 
* Protagonista: Duas vitórias seguidas, isso aí.
* Myers: O orgulho precede a queda, jovem.
   E acho que já está na hora de seus estudos.
* Guarda real: Senhor, tem um grupo causando confusão na cidade.
*  Protagonista: Essa parece uma boa hora para testar minha nova habilidade.
* Myers: Não espere.
          Ah, essas crianças de hoje.
Boss
* Protagonista: Você parece ser o líder dos baderneiros.
* Baderneiro: Eu não tenho o que tratar com uma criança.
* Protagonista: É o que vamos ver.
Fim
* Baderneiro: Você é melhor do que eu esperava.
                Mas eu tenho que ir agora.
* Protagonista: Não, espere.


Nível 4  - 
* Protagonista: Infelizmente deixei eles fugirem.
* Guarda real: Não se preocupe com isso princesa.
                 Além disso, você botou eles pra correr.
* Rainha: Ele está certo, minha querida.
* Guarda real: Minha rainha.
* Protagonista: Eu apenas acho que eu poderia ter feito mais.
* Rainha: Por que você não vai encontrar seus irmãos? Para se animar um pouco.
* Guarda real 2: Rainha, rainha. Invadiram o palácio.
* Rainha: O quê?
* Guarda real 2: Um grupo, um deles é o baderneiro de antes.
* Protagonista: Isso é uma boa oportunidade.
Boss
* Protagonista: Parece que nos encontramos de novo.
* Baderneiro: Oh, você é da família real? 
* Protagonista: E você está preso?
Fim
* Baderneiro: No final, você ainda é apenas uma criança.
*  Guarda real: Senhorita!!
Ele toma o ataque no lugar dela
* Protagonista: Não, guarda real(eu não quero dar um nome para ele agora).
* Guarda: A senhorita…realmente ficou mais forte.
Ele morre.
* Protagonista: Nãããããooooooooooooooooooooooooooooooooo (tipo aquele do darth vader).


Ato 2 - Treinamento
Nível 5 -
* Rainha: Como ela está?
* Guarda real 2: Trancada no quarto ainda.
                Desde aquele dia ela tem se trancado lá.
* Irmão 1:  Ela precisa de um tempo para se recuperar.
            No momento, precisamos discutir sobre a invasão.
            Segundo as nossas fontes, nossos medos estavam certos.
            Os piratas realmente voltaram.
* Rainha: …
Já sabemos onde eles estão se escondendo?
* Guarda real 2: Ainda não, minha rainha.
* Rainha: Então descubram o mais rápido possível.
          Não podemos deixar nenhum vivo dessa vez
* Protagonista: Piratas, huh.
* Guarda real: Princesa!
* Protagonista: Mãe, peço humildemente que me permita liderar uma tropa de expedição em busca dos invasores.
* Rainha: Pedido negado.
* Protagonista: Mas por quê?
* Rainha: Você ainda é muito jovem para isso.
          E acho que você já deixou muito claro que você não é forte o suficiente.
  Deixe as preocupações do reino para mim e seus irmãos.
        Às pessoas saem da sala.
* Protagonista: Então eu acho que vou lidar com isso sozinha.
          Acho que o primeiro passo é me tornar mais forte.
          Não posso deixar que se sacrifiquem por mim de novo.
Boss
* Irmã 1: Talvez eu possa ajudar com isso.
* Protagonista: Isso é um desafio?
Fim
* Irmã 1: Você não deveria levar tudo que nossa mãe diz tão á sério.
        Você é mais forte do que pensa.
        Fique com isso. (Arma nova)


Nível 6 -
* Irmã 1: Sabe, tem uma forma muito boa de você treinar, mesmo estando sozinha.
* Protagonista: Qual é?
* Irmã 1: Shadow-boxing. Uma técnica de boxe.
* Protagonista: Você pratica boxe? Como você fez a mãe deixar?
* Irmã 1: Ela também não sabe, então eu pratico em segredo.
        Se eu fosse esperar pela vontade dela eu ficaria presa naquele castelo 24 horas por dia.
* Protagonista: Então … o que é Shadow-boxing?
* Irmã 1: Em termos simples, se baseia em enfrentar um inimigo imaginário. Imaginar um adversário e enfrentá-lo.
        É uma boa forma de treinar suas técnicas e se manter pronta para o combate.
* Protagonista: Certo me deixe tentar.
Ela imagina um level com os inimigos que atacaram o palácio
Boss
* Baderneiro: No final, você ainda é apenas uma criança.
* Protagonista: Mesmo que você não seja real, não será igual a ultima vez.
Fim
* Irmã 1: Você está bem? Você parecia longe.
* Protagonista: Estou ótima.


Nível 7 -
* Protagonista: Esse Shadow-boxing é bem útil.
* Guarda real: Talvez você devesse parar.
* Protagonista: Vo… eu estou imaginando isso, não é? 
                  Você morreu por minha causa.
* Guarda real: E por isso você quer me vingar?
                 Você sabe que não é isso que eu iria querer.
                 A culpa não foi sua.
* Protagonista: Você não precisa mentir para fazer eu me sentir melhor. 
           Eu estou ficando mais forte.
           E quando a hora chegar eu farei justiça.
* Guarda real: Sabe, eu não sou alguém que merece ser vingado. 
                         Eu cometi muitos pecados durante minha vida.
                         Eu gostaria que você fosse diferente.
                         E acho que a minha única opção é parar a senhorita antes que o pior aconteça.
Fim
* Guarda real: Eu sinto muito, no fim, eu não consegui proteger você.
 Ele some. 
* Protagonista: Não precisa se preocupar. 
A irmã dela chega.
* Imã 1: Irmã, tudo bem? 
           Quem é que estava com você?
* Protagonista: …
                 Ninguém.
* Irmã 1: Certo…
Eu só queria avisar que descobriram onde os piratas estão escondidos.


Ato 3 - Vingança
Nível 8 - 
* Guarda real 2: Rainha, rainha. A princesa desapareceu.
* Rainha: Como assim, desapareceu?
* Guarda real 2: Não a encontramos em nenhum lugar.
* Boomer: Ela deve ter ouvido que a localização do inimigo foi descoberta.
* Irmão 2: Ela sempre foi uma fonte de problemas.
* Irmã 3: Devemos ir atrás dela o mais rápido possível.
* Rainha: Concordo plenamente. Devemos achá-la antes que ela morra ou o pior aconteça, a qualquer custo.
Boss
* Protagonista: Você parece ser o líder deles.
* Monstro muito foda: sons de monstro.
* Protagonista: ok
Fim
* Devo estar chegando perto.


Nível 9 -
Nível 10 - 
* Protagonista: Finalmente nos encontramos de novo.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Oh, se não é a criança daquele dia.
                                   Se bem que você parece ter amadurecido um pouco.
                                   Talvez até estragado?
* Protagonista: Você vai pagar pelo que fez.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Eu fiz muitas coisas.
                   Você vai ter que ser mais especifica. 
* Protagonista: O guarda real, ele me protegeu, morrendo em meu lugar. Você o matou.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Ah pobre boneca de madeira, tão perdida em seu mundinho que não consegue ver as próprias cordas.
* Protagonista: Chega de conversa. Vamos começar.
Fim
* Protagonista: Aquele Shadow-boxing realmente valeu a pena.
                  Quem é apenas uma criança agora?
* Baderneiro (chefe dos piratas): Você está curtindo isso não está?
                                    Você é igual a todos eles.
Criança entra na cena.
* Criança: Papaiiiiiiiiiii.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Filha!
* Criança: Paaaapai.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem …
* Protagonista: Então eu não deveria matar você por causa da sua filha?
                           Onde estava a sua piedade quando matou meu amigo?
* Criança: Más… más dona. Meu pai não matou ninguém.
           Eu  estava lá, eu vi tudo.
* Protagonista: Como assim.
* Criança: O tiro que atingiu aquele moço, veio do castelo.


Ato 4 - Fuga
Nível 11 - 
* Protagonista: Você… Você está mentindo.
* Criança: Não dona, eu não estou, eu vi claramente uma arma sendo apontada do castelo.
* Protagonista: Você tem certeza?
* Criança: Tenho sim.
* Protagonista: Mas isso não faz sentido.
* Baderneiro: Pelo visto você não conhece sua própria família.
* Irmão 2: Ah irmãzinha, aqui está você.
          Pelo visto você consegue se virar sozinha agora.
                     Mas parece que você deixou dois sobrando.
          Você sabe o que eu penso, né?
          Um trabalho incompleto é um trabalho mal feito.
* Protagonista: Eu gostaria de tirar uma dúvida com você.
          A respeito da morte do guarda 1.
* Irmão 2: …
          Conversar durante o trabalho é considerado má conduta, sabia?
         Termine primeiro e falamos depois.
* Protagonista: Eu acho que agora é uma ótima hora para papear.
          Principalmente quando o assunto é a morte de um de meus súditos.
* Irmão 2: Você é um saco, sabia. Sempre uma decepção. 
          Me fez vir até aqui e agora eu vou ter que me sujar.
* Protagonista: Fujam.
Fim
* Criança: Venha conosco, tia.


Nível 12 - 
* Protagonista: Para onde estamos indo?
* Baderneiro: Para casa.
                Mas temos que sair daqui com  vida daqui primeiro.
* Protagonista: Deixa que eu abro o caminho.
Boss
* Irmão 2: Você não achou que eu te deixaria fugir. Achou?
Fim
* Irmão 2: Você não pode comigo.
          Cresceu um pouco, mas ainda não passa de um inseto.
* Myers: Protagonista.
           O que está se sucedendo aqui.
                   Exijo que explique-se Irmão.
* Irmão 2: Não há muito a ser explicado.
  Estou apenas cuidando de traidores.
* Myers: Traidores. Mas essa é a nossa irmã.
     Alguém de sangue parecido com o nosso.
* Irmão 2: Pois bem.
          Agora me deixei continuar.
          Você sabe que eu odeio um trabalho inacabado.
* Myers: Antes disso terás que passar por cima de meu de meu cadáver.
* Irmão 2: Heh, trairia a coroa que te alimentou.
* Myers: E você, trairia o seu próprio sangue?
           Fuja, Protagonista. 


Ato 5 - Revelações
Nível 13 -
* Protagonista: Espero que Myers fique bem.
                   …
                  Estamos perto?
* Baderneiro: Já chegamos.
* Protagonista: Vocês vivem aqui?
                  Mas tudo está destruído aqui.
* Baderneiro: Nunca conseguimos nos recuperar da guerra contra o seu povo.
                Esse foi o único lugar que conseguimos depois que fomos expulsos.
* Protagonista: Eu gostaria de tirar uma dúvida.  
         Por que vocês tentaram nos invadir?
* Baderneiro: He.
                       HeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHehehehehehehehehehehe.HeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe.
* Criança: Nós não invadimos vocês, moça.
           Vocês nos invadiram

Protagonista: …
	          O quê?
Baderneiro: É uma longa história.
	       Por que você não nos ajuda com o jantar e eu te conto durante a refeição?

Nível 16 -
Criança: Valeu pela ajuda, Dona.
Protagonista: Não foi nada…
	          Mas eu gostaria de continuarmos de onde paramos.
Baderneiro: Pois bem.
        Mas eu tenho um pressentimento de que você não vai gostar. 
A partir daqui será um flashback.
Baderneiro: A terra tem dado bons frutos ultimamente, não é querida? 
Shell: Deus tem nos abençoado de muitas maneiras.
          O céu está azul e os pássaros estão cantando.
          E há uma semente em meu ventre.
Baderneiro: Concordo plenamente.
	       Quer comer mandioca hoje? Podemos cozinhá-la e comer com alguma carne.
Shell: Seria ótimo.
Guarda real(sim, é o que morre): Com licença cidadãos.
				      Esse seria o planeta kudrado?
Shell: Sim senhor. 
          Veio de férias?
Rainha: Então este é o planeta certo?
Guarda real: É sim comandante.
Rainha: Então acho que podemos começar.
	 Extermine-os.
Boss
Shell : Querido. Eu…
Baderneiro: Eu não sei o que vocês querem, mas vocês não tem chance contra nossos guardas.
Fim
Rainha: Muito bem soldados. Continuem a invasão.
Nível 17-

Ato 6 - Confronto
