Havia um planeta em que a paz reinava. Todos os seus habitantes viviam em paz, tanto com eles mesmos, quanto com a natureza. 
 Mais um dia esse planeta foi atacado por forças externas, piratas especiais em busca de um bom saque.
 Os habitantes daquele planeta lutaram e conseguiram expulsar os invasores, mas muito foi destruído.
 Uma benevolente rainha surgiu e trouxe a reconstrução,todos a amavam e ela amava a todos igualmente. Incluindo seus nobres filhos, que um dia herdariam o trono.

Ato 1 - Conto de fadas
Nível 1 - 
* Guarda real: Princesa, seus irmãos estão à sua procura.
* Protagonista: Eu só estava costurando uma camisa para minha mãe. 
* Guarda real: De qualquer forma eles os esperam na área de treino.
* Protagonista: Nesse caso,nós deveríamos fazer um aquecimento.
* Guarda real: Tem certeza princesa?
* Protagonista: Vamos lá.
Boss
* Protagonista: Esses treinos são muito chatos.
                 O que acha de um pequeno duelo.
* Guarda real: Paciência é uma qualidade desejável em um monarca.
                 Mas acho que um pequeno aquecimento seria adequado.
Fim
* Guarda real: Você realmente ficou mais forte.
* Protagonista: Hpmf, eu não tenho como saber com você pegando leve.
* Guarda real: Acho que a senhorita deveria encontrar seus irmãos agora.

Nível 2  - 
* Protagonista: Olá irmãos.
* Myers: Ah irmã. Apesar de ser sua presença ser sempre motivo de júbilo. Você poderia nos ter dado essa graça previamente.
* Protagonista: É desculpe, pelo atraso.
* Myers: Bom, estamos em paz então.
  Hoje eu irei lhe ensinar a usar a minha arma preferida, o boomerangue.
* Protagonista: Não poderíamos treinar com agulhas?
          Eu já tenho uma boa familiaridade com elas.
* Myers: É bom ter um foco, porém quanto mais você souber, mais opções terá na época de necessidade. 
Boss
* Protagonista: Acho que entendi.
                 Que tal um teste prático?
* Guarda real: Achei que não fosse sugerir.
Fim
* Protagonista: GG easy

Nível 3  - 
* Protagonista: Duas vitórias seguidas, isso aí.
* Myers: O orgulho precede a queda, jovem.
   E acho que já está na hora de seus estudos.
* Guarda real: Senhor, tem um grupo causando confusão na cidade.
*  Protagonista: Essa parece uma boa hora para testar minha nova habilidade.
* Myers: Não espere.
          Ah, essas crianças de hoje.
Boss
* Protagonista: Você parece ser o líder dos baderneiros.
* Baderneiro: Eu não tenho o que tratar com uma criança.
* Protagonista: É o que vamos ver.
Fim
* Baderneiro: Você é melhor do que eu esperava.
                Mas eu tenho que ir agora.
* Protagonista: Não, espere.

Nível 4  - 
* Protagonista: Infelizmente deixei eles fugirem.
* Guarda real: Não se preocupe com isso princesa.
                 Além disso, você botou eles pra correr.
* Rainha: Ele está certo, minha querida.
* Guarda real: Minha rainha.
* Protagonista: Eu apenas acho que eu poderia ter feito mais.
* Rainha: Por que você não vai encontrar seus irmãos? Para se animar um pouco.
* Guarda real 2: Rainha, rainha. Invadiram o palácio.
* Rainha: O quê?
* Guarda real 2: Um grupo, um deles é o baderneiro de antes.
* Protagonista: Isso é uma boa oportunidade.
Boss
* Protagonista: Parece que nos encontramos de novo.
* Baderneiro: Oh, você é da família real? 
* Protagonista: E você está preso?
Fim
* Baderneiro: No final, você ainda é apenas uma criança.
*  Guarda real: Senhorita!!
Ele toma o ataque no lugar dela
* Protagonista: Não, guarda real(eu não quero dar um nome para ele agora).
* Guarda: A senhorita…realmente ficou mais forte.
Ele morre.
* Protagonista: Nãããããooooooooooooooooooooooooooooooooo (tipo aquele do darth vader).

Ato 2 - Treinamento
Nível 5 -
* Rainha: Como ela está?
* Guarda real 2: Trancada no quarto ainda.
                Desde aquele dia ela tem se trancado lá.
* Irmão 1:  Ela precisa de um tempo para se recuperar.
            No momento, precisamos discutir sobre a invasão.
            Segundo as nossas fontes, nossos medos estavam certos.
            Os piratas realmente voltaram.
* Rainha: …
Já sabemos onde eles estão se escondendo?
* Guarda real 2: Ainda não, minha rainha.
* Rainha: Então descubram o mais rápido possível.
          Não podemos deixar nenhum vivo dessa vez
* Protagonista: Piratas, huh.
* Guarda real: Princesa!
* Protagonista: Mãe, peço humildemente que me permita liderar uma tropa de expedição em busca dos invasores.
* Rainha: Pedido negado.
* Protagonista: Mas por quê?
* Rainha: Você ainda é muito jovem para isso.
          E acho que você já deixou muito claro que você não é forte o suficiente.
  Deixe as preocupações do reino para mim e seus irmãos.
        Às pessoas saem da sala.
* Protagonista: Então eu acho que vou lidar com isso sozinha.
          Acho que o primeiro passo é me tornar mais forte.
          Não posso deixar que se sacrifiquem por mim de novo.
Boss
* Irmã 1: Talvez eu possa ajudar com isso.
* Protagonista: Isso é um desafio?
Fim
* Irmã 1: Você não deveria levar tudo que nossa mãe diz tão á sério.
        Você é mais forte do que pensa.
        Fique com isso. (Arma nova)

Nível 6 -
* Irmã 1: Sabe, tem uma forma muito boa de você treinar, mesmo estando sozinha.
* Protagonista: Qual é?
* Irmã 1: Shadow-boxing. Uma técnica de boxe.
* Protagonista: Você pratica boxe? Como você fez a mãe deixar?
* Irmã 1: Ela também não sabe, então eu pratico em segredo.
        Se eu fosse esperar pela vontade dela eu ficaria presa naquele castelo 24 horas por dia.
* Protagonista: Então … o que é Shadow-boxing?
* Irmã 1: Em termos simples, se baseia em enfrentar um inimigo imaginário. Imaginar um adversário e enfrentá-lo.
        É uma boa forma de treinar suas técnicas e se manter pronta para o combate.
* Protagonista: Certo me deixe tentar.
Ela imagina um level com os inimigos que atacaram o palácio
Boss
* Baderneiro: No final, você ainda é apenas uma criança.
* Protagonista: Mesmo que você não seja real, não será igual a ultima vez.
Fim
* Irmã 1: Você está bem? Você parecia longe.
* Protagonista: Estou ótima.

Nível 7 -
* Protagonista: Esse Shadow-boxing é bem útil.
* Guarda real: Talvez você devesse parar.
* Protagonista: Vo… eu estou imaginando isso, não é? 
                  Você morreu por minha causa.
* Guarda real: E por isso você quer me vingar?
                 Você sabe que não é isso que eu iria querer.
                 A culpa não foi sua.
* Protagonista: Você não precisa mentir para fazer eu me sentir melhor. 
           Eu estou ficando mais forte.
           E quando a hora chegar eu farei justiça.
* Guarda real: Sabe, eu não sou alguém que merece ser vingado. 
                         Eu cometi muitos pecados durante minha vida.
                         Eu gostaria que você fosse diferente.
                         E acho que a minha única opção é parar a senhorita antes que o pior aconteça.
Fim
* Guarda real: Eu sinto muito, no fim, eu não consegui proteger você.
 Ele some. 
* Protagonista: Não precisa se preocupar. 
A irmã dela chega.
* Imã 1: Irmã, tudo bem? 
           Quem é que estava com você?
* Protagonista: …
                 Ninguém.
* Irmã 1: Certo…
Eu só queria avisar que descobriram onde os piratas estão escondidos.

Ato 3 - Vingança
Nível 8 - 
* Guarda real 2: Rainha, rainha. A princesa desapareceu.
* Rainha: Como assim, desapareceu?
* Guarda real 2: Não a encontramos em nenhum lugar.
* Boomer: Ela deve ter ouvido que a localização do inimigo foi descoberta.
* Irmão 2: Ela sempre foi uma fonte de problemas.
* Irmã 3: Devemos ir atrás dela o mais rápido possível.
* Rainha: Concordo plenamente. Devemos achá-la antes que ela morra ou o pior aconteça, a qualquer custo.
Boss
* Protagonista: Você parece ser o líder deles.
* Monstro muito foda: sons de monstro.
* Protagonista: ok
Fim
* Devo estar chegando perto.

Nível 9 -
Nível 10 - 
* Protagonista: Finalmente nos encontramos de novo.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Oh, se não é a criança daquele dia.
                                   Se bem que você parece ter amadurecido um pouco.
                                   Talvez até estragado?
* Protagonista: Você vai pagar pelo que fez.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Eu fiz muitas coisas.
                   Você vai ter que ser mais especifica. 
* Protagonista: O guarda real, ele me protegeu, morrendo em meu lugar. Você o matou.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Ah pobre boneca de madeira, tão perdida em seu mundinho que não consegue ver as próprias cordas.
* Protagonista: Chega de conversa. Vamos começar.
Fim
* Protagonista: Aquele Shadow-boxing realmente valeu a pena.
                  Quem é apenas uma criança agora?
* Baderneiro (chefe dos piratas): Você está curtindo isso não está?
                                    Você é igual a todos eles.
Criança entra na cena.
* Criança: Papaiiiiiiiiiii.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Filha!
* Criança: Paaaapai.
* Baderneiro (chefe dos piratas): Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem …
* Protagonista: Então eu não deveria matar você por causa da sua filha?
                           Onde estava a sua piedade quando matou meu amigo?
* Criança: Más… más dona. Meu pai não matou ninguém.
           Eu  estava lá, eu vi tudo.
* Protagonista: Como assim.
* Criança: O tiro que atingiu aquele moço, veio do castelo.

Ato 4 - Fuga
Nível 11 - 
* Protagonista: Você… Você está mentindo.
* Criança: Não dona, eu não estou, eu vi claramente uma arma sendo apontada do castelo.
* Protagonista: Você tem certeza?
* Criança: Tenho sim.
* Protagonista: Mas isso não faz sentido.
* Baderneiro: Pelo visto você não conhece sua própria família.
* Irmão 2: Ah irmãzinha, aqui está você.
          Pelo visto você consegue se virar sozinha agora.
                     Mas parece que você deixou dois sobrando.
          Você sabe o que eu penso, né?
          Um trabalho incompleto é um trabalho mal feito.
* Protagonista: Eu gostaria de tirar uma dúvida com você.
          A respeito da morte do guarda 1.
* Irmão 2: …
          Conversar durante o trabalho é considerado má conduta, sabia?
         Termine primeiro e falamos depois.
* Protagonista: Eu acho que agora é uma ótima hora para papear.
          Principalmente quando o assunto é a morte de um de meus súditos.
* Irmão 2: Você é um saco, sabia. Sempre uma decepção. 
          Me fez vir até aqui e agora eu vou ter que me sujar.
* Protagonista: Fujam.
Fim
* Criança: Venha conosco, tia.

Nível 12 - 
* Protagonista: Para onde estamos indo?
* Baderneiro: Para casa.
                Mas temos que sair daqui com  vida daqui primeiro.
* Protagonista: Deixa que eu abro o caminho.
Boss
* Irmão 2: Você não achou que eu te deixaria fugir. Achou?
Fim
* Irmão 2: Você não pode comigo.
          Cresceu um pouco, mas ainda não passa de um inseto.
* Myers: Protagonista.
           O que está se sucedendo aqui.
                   Exijo que explique-se Irmão.
* Irmão 2: Não há muito a ser explicado.
  Estou apenas cuidando de traidores.
* Myers: Traidores. Mas essa é a nossa irmã.
     Alguém de sangue parecido com o nosso.
* Irmão 2: Pois bem.
          Agora me deixei continuar.
          Você sabe que eu odeio um trabalho inacabado.
* Myers: Antes disso terás que passar por cima de meu de meu cadáver.
* Irmão 2: Heh, trairia a coroa que te alimentou.
* Myers: E você, trairia o seu próprio sangue?
           Fuja, Protagonista. 

Ato 5 - Revelações
Nível 13 -
* Protagonista: Espero que Myers fique bem.
                   …
                  Estamos perto?
* Baderneiro: Já chegamos.
* Protagonista: Vocês vivem aqui?
                  Mas tudo está destruído aqui.
* Baderneiro: Nunca conseguimos nos recuperar da guerra contra o seu povo.
                Esse foi o único lugar que conseguimos depois que fomos expulsos.
* Protagonista: Eu gostaria de tirar uma dúvida.  
         Por que vocês tentaram nos invadir?
* Baderneiro: He.              HeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHehehehehehehehehehehe.HeheheheheheheheheheheHeheheheheheheheheheheHehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe.
* Criança: Nós não invadimos vocês, moça.
           Vocês nos invadiram

* Protagonista: …
	        O quê?
* Baderneiro: É uma longa história.
	    Por que você não nos ajuda com o jantar e eu te conto durante a refeição?

Nível 16 -
* Criança: Valeu pela ajuda, Dona.
* Protagonista: Não foi nada…
	        Mas eu gostaria de continuarmos de onde paramos.
* Baderneiro: Pois bem.
              Mas eu tenho um pressentimento de que você não vai gostar. 
A partir daqui será um flashback.
* Baderneiro: A terra tem dado bons frutos ultimamente, não é querida? 
* Shell: Deus tem nos abençoado de muitas maneiras.
         O céu está azul e os pássaros estão cantando.
         E há uma semente em meu ventre.
* Baderneiro: Concordo plenamente.
	      Quer comer mandioca hoje? Podemos cozinhá-la e comer com alguma carne.
* Shell: Seria ótimo.
* Guarda real(sim, é o que morre): Com licença cidadãos.
				   Esse seria o planeta kudrado?
* Shell: Sim senhor. 
         Veio de férias?
* Rainha: Então este é o planeta certo?
* Guarda real: É sim comandante.
* Rainha: Então acho que podemos começar.
	  Extermine-os.
Boss
* Shell : Querido. Eu…
* Baderneiro: Eu não sei o que vocês querem, mas vocês não tem chance contra nossos guardas.
Guardas chegam.
Fim
Rainha: Muito bem soldados. Continuem a invasão.

Nível 17-
* Bardeneiro: O que vocês querem?
* Rainha: Nós prescisamos do seu planeta por um tempo.
	  Imagine que estamos fazendo um aluguel.
	  Estamod apenas fazendo uma limpeza antes da ocupação.
	  Não é mesmo soldado?
* Guarda real: ...
	       Sim, comadante.
* Bardeneiro: E pra onde pretendem mandar os antigos inquilinos?
* Rainha: Pra um lugar melhor. HeHE.
Boss
* Rainha: ... 
	  O que é que está esperando?
	  Você sabe o que está em jogo.
	  Faça.
* Guarda real: ...
* Shell: Querido!!! 
* Bardeneiro: Fuja Shell.
Fim
* Bardeneiro: Acho que eu nunca tive chance, né.
* Guarda real: ...
* Bardeneiro: Só, seja rápido. Ok?
	      Pelo menos ela fugiu.
Um guarda atira contra ele, más Shell entra na frente.
* Bardeneiro: Shell?
	      Sheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeell!
* Shell: Shh. 
	 O céu continua azul.
	 Continue a observa-lo por mim.
	 ...
* Bardeneiro: ...
* Guarda real: Eu, eu não queria ...
* Bardeneiro: Por que?
	      Por que os pássaros estão cantando?
	      Por que o céu continua azul?
	      Eles não sabem que tudo acabou?
	      O fim chegou sem me permitir dizer adeus
Flashback acaba.

Ato 6 - Confronto
Nível 18-
* Protagonista: Isso....
* Bardeneiro: Aquele guarda me deixou fugir.
	      Perdi Shell naquele dia, más consegui salvar a minha filha.
	      Reuni outros como eu nesse lugar.
	      Já estava em ruinas quando chegamos.
* Protagonista: E todo aquele papo sobre piratas?
* Bardeneiro: Somos camponeses.
	      Não vou mentir que não fizemos coisas horriveis para sobreviver.
	      Más nos chamar de criminosos é exagero.
* Protagonista: Tudo que eu sabia ... tudo pelo que eu lutei ... era mentira?
* Irmão 2: Nem tudo.
* Protagonista: ...
		Como você me achou?
* Irmão 2: Nós sabemos desse escondeirejo a muitos anos.
	   Você me conhece.
	   Se eu quissese que eles estivessem mortos, eles já estariam.
	   Um trabalho incompleto é um trabalho mal feito.
 * Protagonista: O que vocês fizeram com Myers?
 * Irmão 2: Aquele traidor?
 	    Digamos que o boomerangue dele não vai mais voltar.
* Protagonista: Você...
* Irmão 2: VENHA INUTIL.
	   Está na hora de você pagar pela sua traição. 
Fim
* Irmão 2: Não, nãããããooo. Eu não posso perder.
	   Eu não sou inutil.
	   Eu não sou ...
* Protagonista: Vocês podem cuidar dele?
* Bardeneiro: Temos ótimas prisões aqui. 
	      Aonde você vai?
* Protagonista: Ter um  papo de mãe e filha.

Nível 19-
- Guarda real 2: Princesa.
- Protagonista: Levem-me até minha mãe, agora.
- Guarda real 2: Infelizmente a senhorita é considerada uma traidora da nação.
		 Temos ordens de prende-la.
Fim
- Protagonista: Não lembrava que tinhamos tantos sudítos.
- Irmã 1: Protagonista.
	  Eu não sei o que está acontecendo, más pode contar comigo.
	  Deixe que eu cuido deles.
- Protagonista: Obrigado, irmã.

Nivel 20 - Ultimo nível
- Protagonista: Mãe.
	        Acredito que prescisamos ter uma conversa.
- Rainha: É. Aparentemente temos.
- Protagonista: Em toda a minha vida, houve alguma vez em que você disse a verdade?
- Rainha: O peso da realeza é bem maior do que uma criança pode pensar.
	  Tudo que fiz, fiz pensando em meu povo. Em meus filhos. Em você.
- Protagonista: Você tomou um planeta, aqueles que você não matou, você condenou a miséria.
- Rainha: Eu nos salvei.
	  Acredito que tenha passado pelo escondereijo daqueles rebeldes, não?
- Protagonista: Sim, estive lá. Por quê?
- Rainha: Aquele era nosso planeta.
	  Eu era uma simples comandante de exercito.
	  Más eu sabia ver os sinais
	  O planeta estava morrendo.
	  E nós eramos os assasinos.
	  Somos predadores, predamos aquele planeta até que não houve mais nada.
	  Então eu fui atrás de uma nova casa.
- Protagonista: Você roubou uma nova casa.
- Rainha: Estariamos mortos se eu não tivesse o feito.
	  Eu nos tirei do poço.
	  Eu virei a rainha e trouxe posperidade para nosso povo.
	  E eu sou a vilâ?
- Protagonista: Você mandou meu Irmão me matar!
- Rainha: Voçê se tornou uma ameaça. 
	  Voçê passou a saber demais.
	  Uma rainha cuida de seu povo.
	  Eles vivem melhor na ignorância.
- Protagonista: Você vive melhor com eles no escuro.
- Rainha: Criança tola. Se metendo no mundo dos adultos como se soubesse do que fala.
	  Prédios não são feitos de legos, muito menos de cimento, más sim do suor de seus construtores.
	  Não vitória há sem sacrificio. Para ganhar algo, você prescisa perder algo primeiro.
	  Talvez eu tenha falhado como mãe.
- Protagonista: ...
		Acho que não há outra forma, não é?
- Rainha: Infelizmente, não!
Fim
